# FootbalTeams

Реализация функционала простейшего Web «Каталог футболистов». 

Язык разработки – C#.   

Приложение состоит из двух страниц. 

1. Первая страница отображает актуальный список добавленных в систему футболистов. Возле каждого футболиста присутствует кнопка редактирования, обеспечивающая возможность изменить данные по выбранному футболисту.  

При этом поле «название команды» – позволяет выбрать одну из уже добавленных ранее команд, а если такой команды еще не было добавлено, то, добавить её непосредственно здесь (не переходя на другую страницу). 

2. Вторая страница предоставляет пользователю функционал добавления футболистов и содержит следующие поля: 
a. Имя 
b. Фамилия 
c. Пол 
d. Дата рождения 
e. Название команды 
f. Страна (список стран фиксированный и не подлежит изменению пользователями системы: Россия, США, Италия) 